## Documentação dos Testes
Foram implementados 7 Test Cases. Passar nos testes significa que as funções e tratamentos de exceção estão funcionando corretamente. São eles:

- TEST_CASE Algarismo Romano: testa a função que converte cada algarismo romano para seu respectivo valor em numeral arábico.
- TEST_CASE Inválidos - caracter inválido: verifica se o caracter existe em numerais romanos ou esta minusculo.
- TEST_CASE Inválidos - tamanho inválido: verifica se número possui mais que 30 caracteres
- TEST_CASE Inválidos - repetição de caracteres inválida: verfica se os caracteres V, L e D se repetem, e se os caracteres I, X e C se repetem mais de três vezes seguidas.
- TEST_CASE Inválidos - ordem de caracteres inválida: verfica se caracter I só aparece antes de I, V e X, e se o caracter X só aparece antes de I, V, X, L e C.
- TEST_CASE Inválidos - valor muito alto: verifica se o número é maior que 3000.
- TEST_CASE Números válidos: testa alguns exemplos de números romanos válidos.
